大约在第21天，这是一个从正面看到的胚胎，像这样，它在这里，我的外胚层在这里，
像这样，它在那里，我的外胚层在这里，
表面，
我们看到里面的神经管，神经孔，脑沟
没有闭合，
我们看到出现了所谓的第一个光学原基。
它为什么会出现？现在谁能给我解释一下？
通过支撑点向外扩张。
你们还记得我们有哪些主要的沟通类型吗？
第一种沟通，自分泌。我直接了解我自己。
第二种沟通，我通过直接接触告知我的邻居。
我们彼此相连，我们传递分泌型信息，也就是说液体型信息。
第三种沟通，远距分泌。
远距离，内分泌。
神经分泌，是远距分泌。神经分泌，是旁分泌，在
引号中，因为它是一个轴突来到这里。
还有一种你们不知道的，叫做并分泌。
这不仅有外胚层与遗传现象、声波现象、HH相关的信息，
遗传现象、声波现象、HH相关的信息，
在前脊索板尖端受到抑制，导致通过所有现象发生横向扩张。
所有现象。
它们将表达并最终形成这个。
它从这里出来。
我们在这里看到，这个初级视泡的信息，
它在这里，你看到，在这里，
你们一开始看到我就是这样，你看到，
我们看到这两个侧泡开始表达，
它们在生长，明白吗？
两个侧泡来到并来到我们称之为
外胚层
表面。在这里，将会发生一种反应，我们称之为
代谢
并分泌反应，这将导致膨胀，并且通过
原始囊泡对
我的外胚层内侧部分的
反应，将会有一个
反应，它将形成，它将
产生我们称之为原始视板，最初我有一个外胚层组织，
最初我有一个外胚层组织，
它在第七第八天出现，它在那里，这是进化。
从一开始，这个东西
会形成一个神经板，好的，因为我的笔记在皮质那里，它会改变
的
形状，形成一个沟，然后这个沟会合拢
形成一个管。
然后这一部分会消失。
这里只会留下我们所说的神经嵴。
这会形成我们所说的表面外胚层组织。
所以这是内部外胚层组织。
所以这里上面的液体和这里面的液体是同一种液体。
好吗？
那是什么液体？
羊水。
到那时，它会改名，变成脑脊液。
你看到这个了吗？这是神经管，就是它。
而这里上面是表面外胚层。
它会有这些小囊泡，它们会横向膨胀，
在这里膨胀，膨胀，膨胀。
然后会有一个分子接触，
我们称之为并列分泌接触，
它会改变瞳孔上皮。
它会膨胀并形成我们所说的视板。
我们看到这个视板，通过并列分泌通讯，
变成了一个支点。
因为当我们看这张图时，我们有什么感觉？
你觉得它在下沉。
明白吗？
事实上，它并没有下沉。
那发生了什么？
是外面在生长。
有一个沟通，所以它变成了一个支点。
所以这里有一个重要的相遇。
两者之间，我们在这里看不到，但有一个裂隙，我们称之为虹膜缺损裂隙。
其中会有一条动脉穿过，我们会看到，那就是玻璃体动脉。